Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_022-config-groups.md.po
Languages: zh_cn

source: Events
zh_cn: 事件

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Others
zh_cn: 其他

source: 022 — Config groups
zh_cn: 022 — 配置组

source: This document defines naming convention for the framework groups used with [yiisoft/config](https://github.com/yiisoft/config). Note that this isn't a naming convention for config files. These could be anything and are mapped to group names via `composer.json`.
zh_cn: 本文档定义了与 [yiisoft/config](https://github.com/yiisoft/config) 一起使用的框架组的命名约定。请注意，这不是配置文件的命名约定。这些可以是任何内容，并通过 `composer.json` 映射到组名称。

source: Config group name postfixes
zh_cn: 配置组名称后缀

source: "web" postfix applies to web only that's classic server HTML generation, REST, RPC, etc.
zh_cn: “web”后缀仅适用于 web，即经典的服务器 HTML 生成、REST、RPC 等。

source: "console" postfix applies to console
zh_cn: “console”后缀适用于控制台

source: If there's no postfix, it's "common" and applies to both web and console
zh_cn: 如果没有后缀，则为“common”，适用于 web 和控制台

source: "web" and "console" may override what's defined in "common"
zh_cn: “web”和“console”可以覆盖“common”中定义的内容

source: Application config parameters that are used in all configs.
zh_cn: 在所有配置中使用的应用程序配置参数。

source: `params` — common parameters
zh_cn: `params` — 通用参数

source: `params-web` — web application parameters
zh_cn: `params-web` — web 应用程序参数

source: `params-console` — console application parameters
zh_cn: `params-console` — 控制台应用程序参数

source: Container
zh_cn: 容器

source: Configuration for [yiisoft/di](https://github.com/yiisoft/di).
zh_cn: [yiisoft/di](https://github.com/yiisoft/di) 的配置。

source: Definitions
zh_cn: 定义

source: `di` — common container definitions
zh_cn: `di` — 通用容器定义

source: `di-web` — web container definitions
zh_cn: `di-web` — web 容器定义

source: `di-console` — console container definitions
zh_cn: `di-console` — 控制台容器定义

source: Providers
zh_cn: 提供者

source: `di-providers` — common container providers
zh_cn: `di-providers` — 通用容器提供者

source: `di-providers-web` — web container providers
zh_cn: `di-providers-web` — web 容器提供者

source: `di-providers-console` — console container providers
zh_cn: `di-providers-console` — 控制台容器提供者

source: Delegates
zh_cn: 委托

source: `di-delegates` — common container delegates
zh_cn: `di-delegates` — 通用容器委托

source: `di-delegates-web` — web container delegates
zh_cn: `di-delegates-web` — web 容器委托

source: `di-delegates-console` — console container delegates
zh_cn: `di-delegates-console` — 控制台容器委托

source: Tags
zh_cn: 标签

source: `di-tags` — common container tags
zh_cn: `di-tags` — 通用容器标签

source: `di-tags-web` — web container tags
zh_cn: `di-tags-web` — web 容器标签

source: `di-tags-console` — console container tags
zh_cn: `di-tags-console` — 控制台容器标签

source: Configuration for [yiisoft/yii-event](https://github.com/yiisoft/yii-event).
zh_cn: [yiisoft/yii-event](https://github.com/yiisoft/yii-event) 的配置。

source: `events` — common events
zh_cn: `events` — 通用事件

source: `events-web` — web events
zh_cn: `events-web` — web 事件

source: `events-console` — console events
zh_cn: `events-console` — 控制台事件

source: Bootstrap
zh_cn: 引导

source: Application bootstrapping for [yiisoft/yii-runner](https://github.com/yiisoft/yii-runner).
zh_cn: [yiisoft/yii-runner](https://github.com/yiisoft/yii-runner) 的应用程序引导。

source: `bootstrap` — common bootstrap
zh_cn: `bootstrap` — 通用引导

source: `bootstrap-web` — web bootstrap
zh_cn: `bootstrap-web` — web 引导

source: `bootstrap-console` — console bootstrap
zh_cn: `bootstrap-console` — 控制台引导

source: `routes` — [yiisoft/router](https://github.com/yiisoft/router) routes
zh_cn: `routes` — [yiisoft/router](https://github.com/yiisoft/router) 路由

source: `widgets` — [yiisoft/widget](https://github.com/yiisoft/widget) default widgets configuration
zh_cn: `widgets` — [yiisoft/widget](https://github.com/yiisoft/widget) 默认小部件配置
